Repository: TheCodeYu/work
Catalog: work/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# app
source: Feng Yu Studio
zh: 风宇软件工作室

# titleOverview
source: Home
zh: 首页

# titleAccounts
source: Products and Solutions
zh: 产品与方案

# titleBills
source: Service and Support
zh: 服务与支持

# titleBudgets
source: Information and Download
zh: 资料与下载

# titleSettings
source: About Fengyu
zh: 关于风宇

# public
source: WeChat Official Account
zh: 微信公众号

# register
source: Register and Sign in
zh: 注册/登录

# copyright
source: all rights reserved
zh: 版权所有

source: desktop
zh: 桌面应用

source: mobile
zh: 移动应用

source: mini
zh: 小程序

source: web
zh: web应用

source: desktop_d
zh: 桌面应用描述

source: mobile_d
zh: 移动应用描述

source: mini_d
zh: 小程序描述

source: web_d
zh: web应用描述

# head
source: server
zh: 业务

# githubRepo
source: {repoName} GitHub repository
zh: {repoName} GitHub 代码库

# aboutDialogDescription
source: To see the source code for this app, please visit the {repoLink}.
zh: 要查看此应用的源代码，请访问 {repoLink}。
